Tratamentos Iniciais (=

1. Tratar a base converta os nomes dos campos mon para month, dom para day, dow - precisamos pensar

2. tratar os campos mile criando um novo campo para km e outro campo para metros

3. tratar o campo depart  e criar um campo colocando no padrao HH:MM

4. tratar o campo duration e criar um campo de horas

5. tratar o campo delay e criar um campo hora de delay



Questões de negócio

1. Qual a empresa possui a maior média de voos ?

2. Qual a empresa que possui o menor número de voos?

3.  Qual a empresa que na somatória dos atrasos é a pior? Ou seja possui o maior delay

4. Faça um rank das empresas que possui alguns critérios de qualidade. 
Os critérios rankeados pode ser menor tempo de delay proporcional ao numero de voos da companhia.